bem, Então, já pensaram na resposta Na realidade, né?
Vamos pensar juntos se é um microempreendedor individual
okay, ele só pode é só uma pessoa. Tá, Então essa pessoa? Ela é um C N, PJ.
Somente um, Então, é alternativa. C, né?
A legislação permite apenas um C N PJ com
faturamento limitado a oitenta e um mil reais,
Porque disso ele é tipo cara Crachá
é um c PF nado com o C n, PJ.
Então, a legislação não permite você a o individual ter vários C N PJ Okay Por quê?
Porque tem questão de faturamento e de controle?
A ideia é a formalização de um pequeno empresário? Tá um pequeno empreendedor.
Então é por isso que é limitado.
Então microempreendedor individual, apenas um C N,
PJ com faturamento limitado perfeito.